메이코! 그 쪽이 아니야! 이쪽이야
메이코! 메이~코!
괜찮니?
미안해
메이코 나야 나 메이코!
나 여기 있어!
베니코~~~~~!
후지이씨!
그 아이! 그 아이 잡아주세요!
그거 절임독이에요!
기다려!
베니코
오랜만이구나 메이코
베니코를 댁에 돌려드리러 오던 참이었어요
마누라가 저희 집안의 절임독을 갖고
돌아오기로 해서요
그게..
베니코의 존재가 들키면..
난 그의 숨겨진 여인이니까
여기서 작별하는 것이
서로를 위한 길인듯 싶어서
부인
저희 집 것은
타버려서요
이제 두 번 다신
못 만날 줄 알았거든요
죄송해요
아아
안심이 되는 구나
네 손은
그러니?
너도 안심이 되니?
잘 됐네 절임독 돌아와서
응
좋은 징조야
다들 분명 돌아올테니까 포기하지 말라고
해주는 것 같아
그래?
자
받아
응
오랜만이구만
겐타에겐 항상 신세만 지는 구나
어떻게 지내고 있을까
친정집?
응
전보는 쳤는데
제가 요리를 가르친다구요?
그래
우마이몽골목(먹자골목)을 만들고 싶거든
우..우마이몽 골목?
그래
시장 한쪽에 먹거리 포장마차를
쭉 늘어세우고 싶어
괜찮네요
그치?
그래서 아줌마가 말이야
물품목록을 생각해주고
요리 지도를 해줬으면 좋겠어
어때?
괜찮지만
지도료는 주시나요?
식도락 동지끼리 그러지 맙시다~
자릿세만큼 받고 싶은데요
아아
우마스케씨 어때요?
뭐 그럭저럭 팔리고 있어
이건 안팔려요?
아 역시 배를 채울 수 있는 게 좋은가봐
그건 그렇겠죠
송구합니다
절임은 메인요리가 될 수 없잖아
죽을 죄를 졌어요
그거!
절임이죠?!
-네
-오이절임 주실 수 있어요?
아 네!
그.. 그대로
가지도!
맛있다~
이건 겨도 맛있네요!
감사합니다 2엔이에요
저기..!
부탁이 있어요
뭐죠..?
그럼
모레
-감사합니다
-고마워요
이런 일도 있군요~
뭐야? 방금 전 손님
뭐야? 너희들
싸, 싸, 싸..
쌀 사겠냐고!
세 가마니! 세 가마니..!
너 바보냐?
뭐?
먹튀잖아!
너 절임 값 받았냐?
작은 언니 친정이랑 후쿠한테서예요
아빠 골절 다들 무사
거기 상황 알려라
무뚝뚝하구만
전보니까요
이거
다이키치!
다이짱..
뒤를 보세요
모로오카군! 돌아온 거야?!
그런 것 같네요
친정집 무사
모로오카집 무사
다이키치 쑥쑥
잘 됐구나 메이코
이제
세 명
좋았어!
우마이몽 골목(먹자골목)
죄송함다~ 죄송함다~
우마스케씨 감자 추가!
응 땡큐
으아 덥다
타네는 이 정도의 느슨함
샤브샤브 정도가 딱이에요
굽기 좋으니까요
아줌마!
응챠
으아 늦어져서 죄송해요
쌀 가져왔어요
겐타 잠깐 볼래?
뭐야
돈.. 있어?
얼마?
4,500엔
4,500.. 있겠냐! 그 돈이!
그렇지?
자, 잠깐만 기다려주세요
노리코 노리코 노리코 노리코
돈 없어?
네?
쌀.. 진짜였어!
-에? 아니 저 그렇다고.. 얼만데요?
-얼마..?
4,500엔
아니.. 없어요
어디 빌려줄 수 있는 사람..
음.. 빚.. 빚.. 빚이라고 하면..
쿠라타 씨!
짭새가 떴어요! 쌀 뺏겨요! 쌀 쌀!
오래 기다리셨죠~?
-뭐야
-왜 그래?
단속하는 경찰이 와서..
경찰..
쌀이!
거짓말..
거짓말이지?!
얼굴이 그게 뭐야
에?
그게 말이야
그 자식들 짝퉁 경찰이었어!
경찰인 척 협박하려고 했다니까
미쳤지 진짜
겐타가 있잖아
제복 휘장보고 알아챘어
그럼.. 그럼!
이영차!
쌀이다
하늘이시여!
부처님이시여!
쌀님이시여!
오늘은 이 쌀로 다같이 파티해요!
어떠세요?
절임도 있어요~
드세요
배짱이 크구만
바보니까요
앞뒤 생각을 못해요
바보부처인가?
쿠라타씨 정~말 고맙습니다
좀 당황했지만 말이지
죄송합니다
잘 먹겠습니다
맛있구만
엄마 이거 받아도 돼?
다녀왔습니다
다이스케..
어서와
다녀왔습니다
밥 먹어!
잘 먹겠습니다
다이스케가 돌아오고
쌀도 온
행복 가득한 그 날
다른 쌀(米) 군단
미군(米軍)도 찾아왔습니다
Hi
네(하이)
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈